Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
=La Compagnie=
=Saison 1=
(Adapté du roman de Xuan Se
portant le même titre.)
=Épisode 2=
(Abandonné)
(De garde)
(Loin)
Ce qui s'est passé?
(Abandonné)
Tu n'es pas déjà parti ?
Pourquoi es-tu encore là ?
Je cherchais Xuan Wu.
Attendez, non... Ce n'est pas la question !
Pourquoi es-tu habillé(e) comme ça ?
Je fais du cosplay. Ne faites pas attention à moi.
Étions-nous dans la Chine antique ?
Non, vous hallucinez.
J'ai tout vu !
C'était la Chine antique.
Pourquoi fait-il jour maintenant ?
Est-ce une « porte qui s'ouvre partout » ?
Je vous renvoie immédiatement.
Je comprends.
La nuit dernière n'était pas un rêve.
Nous sommes vraiment allés dans
la Chine ancienne hier.
Qui es-tu?
Si tu ne me le dis pas, je...
Posez ça.
Je vais vous le dire.
C'est la première fois que quelqu'un
essaie de me menacer comme ça.
Désolé.
Très bien. Parlez.
Là-bas, nous vivons des temps anciens.
Mais je ne viens pas du passé.
Ce n'est pas une porte qui s'ouvre partout.
C'est un ascenseur temporel.
Un ascenseur temporel ?
(Année 3078)
(Pour vous,)
(Je viens du futur.)
(Le 31e siècle.)
(L'humanité a connu
plusieurs grands bonds technologiques.)
(Sans quitter la maison,)
(Vous pouvez aller où vous voulez)
(et obtenez tout ce que vous voulez.)
(Compléments nutritionnels)
(ont remplacé les repas.)
(Inutile d'y penser)
(Que manger chaque jour.)
(Toutes les informations)
(est immédiatement accessible.)
(L'IA peut répondre)
(Des questions ?)
(Certaines personnes accueillent favorablement ces changements.)
(mais je me sens juste vide)
(et je m'ennuie.)
(C'en était même devenu insupportable.)
(Lien humain)
(optionnel.)
(C'est comme si nous étions enfermés dans
une prison d'informations virtuelles.)
(Visite historique de Luoyang,
capitale des Han de l'Est)
(Donc...)
(J'ai commencé à étudier le passé.)
(Certaines choses ne peuvent que)
(on peut s'y trouver.)
(À l'époque,)
(J'ai travaillé comme urbaniste spécialisé dans le patrimoine historique.)
(Dans le cadre d'un emploi,)
(J'ai découvert)
(Un ascenseur temporel non enregistré.)
(Voyage dans le temps)
(a constitué une avancée majeure pour l'humanité.)
(Avec un ascenseur temporel,)
(Vous pouvez aller à n'importe quel moment du passé.)
(Tous les voyages dans le temps sont supervisés)
(par l'administration du temps.)
(Se connecter
au réseau d'administration du temps ?)
(J'aurais dû)
(J'ai signalé ma découverte)
(pour eux.)
(Mais tout ce que je voulais alors)
(c'était pour échapper à cette cage qu'était devenue cette époque.)
Je suis vraiment désolé.
Je m'excuse.
Faites place !
Avez-vous vu un jeune homme ?
Pas très vieux.
Pas court.
Il a l'air...
Eh bien, il n'est pas laid.
L'avez-vous vu ?
- Non,
non.
Et toi?
Quiconque saura où il se trouve
sera généreusement récompensé.
Allons-y.
Merci.
Veuillez accepter ceci.
Vous n'en voulez pas ?
Je n'en ai pas besoin.
D'où venez-vous?
Très loin.
Vous accordez une valeur inestimable à chaque mot,
comme s'il s'agissait d'or.
Eh bien,
Je suppose que nous nous sommes déjà rencontrés.
Nous avons.
Enchanté de faire votre connaissance.
Vous avez donc utilisé
ce truc high-tech
aller dans la Chine ancienne,
Et c'est là que tu as rencontré ton bon ami.
Puis, vous avez continué à voyager
entre différents moments avec cela.
Et enfin,
vous l'avez utilisé
venir ici.
Alors pourquoi
votre vaisseau spatial...
C'est un ascenseur temporel.
Votre ascenseur temporel.
Pourquoi cela ressemble-t-il à
une boutique d'antiquités ?
En tant que voyageur temporel,
J'ai besoin d'une identité.
Être le propriétaire de Yashe
Ça me convient.
Chaque antiquité à l'intérieur
a sa propre histoire.
Ils ont porté des années d'histoire,
Inconnu de tous.
Et vous avez écrit
Ce panneau à l'avant aussi.
Je ne suis vraiment pas l'ami dont
tu parles.
Mais je le fais
Comprendre le manque de quelqu'un.
Moi aussi, je me sentais tout le temps seule.
J'ai toujours voulu
un ami proche.
Oublie ça.
Je vous dois des excuses.
J'ai cru que quelque chose n'allait pas
avec ta tête.
Alors, que faisons-nous ici maintenant ?
Nous?
Ouais.
Je suis déjà là.
Autant jeter un coup d'œil.
Ce n'est pas la première fois en tout cas.
J'ai une tâche importante à accomplir.
Je ne peux pas te supporter.
Tu devrais absolument m'emmener.
Je peux vous aider.
Et je suis très douée pour garder les secrets.
Je ne le dirai à personne.
Votre mémoire n'est pas encore complètement rétablie.
Si tu y vas, cela pourrait causer des problèmes.
Je te renverrai.
(Je ne peux pas y aller sans mes souvenirs.)
(Le salon de thé de Lin)
Attendez.
N'y a-t-il pas un stand de thé dehors ?
Avec une grande pancarte qui dit « thé » ?
Voir?
Peut-être que je me souviens de quelque chose.
Si vous me sortez
se promener
et voir des choses,
Je me souviendrai peut-être d'autres choses.
(C'est l'époque à laquelle vivait Ziyi.)
(mais pas la capitale où il vivait.)
(Nous pourrions éviter de causer des problèmes)
(et l'aider à recouvrer la mémoire.)
Bien.
Mais vous devez me le promettre.
Voyager dans le temps n'est pas un jeu.
Chaque action compte.
Pas de problème. Allons-y !
Du calme.
Qu'est-ce que c'est ça?
Imaginez un vestiaire.
Une cabine d'essayage ?
Il n'y a même pas de vêtements ici.
Montez dessus.
Posez vos mains dessus.
Souvenez-vous. Ne bougez pas.
Ne bougez pas.
J'ai dit de ne pas bouger.
(Nom : Su Beilu, Sexe : Homme)
(Abandonné)
Ces robes sont trop grandes pour moi.
Ta tenue te va mieux.
Je t'avais dit de ne pas bouger,
Et vous avez déménagé quand même.
Faites avec les moyens du bord.
Restez avec moi en permanence.
Interdiction de s'enfuir.
Que devez-vous faire ?
Je vais chercher un miroir.
Très bien. Si vous avez besoin d'aide,
Il suffit de dire le mot.
Les chaussures sont grandes, elles aussi.
Tu vas devoir le supporter.
Dr. Su.
Ne m'appelez pas Docteur Su.
Je ne suis pas encore médecin.
Appelez-moi simplement Su Beilu.
Mon nom de famille est Su. Mon prénom est Beilu.
Cherchez le nord.
Lu, comme dans terre.
Votre étiquette est complètement erronée.
Nous ne voulons pas
pour attirer l'attention.
(Soupe aux abats de mouton)
C'est incroyable.
(Chisha Town)
Monsieur, désirez-vous boire un verre ?
Il s'agit de vin de raisin fraîchement brassé.
Je n'ai pas d'argent sur moi.
On consommait du vin de raisin dans l'Antiquité ?
— Je t'en ai offert.
— Du vin de raisin.
Vin de raisin fraîchement brassé.
Je crois me souvenir de quelque chose.
Mademoiselle, goûtez.
Du vin de raisin fraîchement brassé.
Ça sent bon.
Comme un barbecue.
Brochettes d'agneau (viande grillée) !
Brochettes grillées !
Ils faisaient aussi des brochettes grillées
à l'époque ?
Ils avaient même du hot pot.
Ici aussi, on joue aux échecs chinois.
Cela s'appelle les échecs Liubo.
Je sais que tout cela semble nouveau.
et fascinant pour vous,
mais tu as promis que tu ne t'enfuirais pas
ou...
Quittez ma vue.
Su Beilu !
L'équitation, c'est amusant !
Plus rapide!
Veuillez accepter cette somme en guise d'excuses.
Votre cheval n'a pas été effrayé, n'est-ce pas ?
Oublie ça.
Si votre maître n'était pas aussi raisonnable,
Je t'aurais dénoncé !
Ne me laisse plus jamais te revoir !
Je suis vraiment désolé.
Bizhi!
Bizhi.
Détachez-moi.
C'est serré tellement fort.
Je sais que j'avais tort.
C'est ma première fois ici.
J'étais tout simplement trop curieux.
J'ai vu le cheval
et je n'ai pas pu me retenir.
Mais je ne le referai plus.
Pouvez-vous me détacher, s'il vous plaît ?
Vous souffrez d'amnésie.
Je comprends.
Mais le voyage dans le temps obéit à des règles.
Tu ne peux pas faire tout ce que tu veux.
Je pose donc trois règles de base.
D'abord.
Plus de conflits avec qui que ce soit.
et sans causer de problèmes
ni attirer l'attention.
Deuxièmement, ne vous mêlez pas
de la vie des autres.
et vous ne changez le destin de personne.
Troisième.
Quoi qu'il arrive,
Tu ne quittes pas mon champ de vision
sans ma permission.
C'est clair ?
Cristal.
Répète-le-moi.
D'abord,
Éviter les conflits.
Deuxièmement, ne changez pas
la vie des autres.
Troisièmement, je dois t'écouter
en tout.
Je me souviens de tout.
Promis juré.
Merci.
Bizhi!
Ne sois plus fâché.
Tu ne cherches pas un miroir ?
Je vais vous aider à le trouver.
Le général est de retour !
Venez voir !
Le général Li est de retour !
C'est le général Li !
Laissez-moi voir!
(Li Yansheng,
général de la vaillante cavalerie)
Le général Li est incroyable !
Quel homme!
Ça se complique.
Que veux-tu dire?
Ce dont j'ai besoin se trouve sur son armure.
Je me souviens de quelque chose de rond sur sa poitrine.
C'est le miroir à motifs de poissons.
N'est-ce pas le miroir de sa poitrine ?
Cela fait partie de son armure.
C'est son équipement.
C'est leur version
d'un gilet pare-balles.
C'est là pour lui sauver la vie.
Comment a-t-il pu te donner ça ?
Vous devez l'accepter ?
Je dois.
Mais...
Ils sont déjà partis.
Séparons-nous et recueillons des renseignements.
Ici.
Merci.
Le général Li est connu
en tant que Général Windrider.
(Quand les hommes s'arrêtent, les chevaux, eux, continuent.)
- Déménagez !
- Oui, monsieur !
(Cavalerie)
Savez-vous
Pourquoi le bataillon Windrider est-il si rapide ?
Chaque soldat
possède deux chevaux
et alterne entre eux.
(Les chevaux n'ont donc pas besoin
d'autant de repos.)
Lors de cette expédition,
Ils rencontrèrent l'ennemi.
Mais le général Li
je les ai déjoués.
Général, il n'y a personne.
Personne?
Au lieu de cela, le général Li les encercla.
(Et surtout,)
Il est le général des Cavaliers du Vent.
Vous ne pourrez pas l'attraper, même en essayant.
Su Beilu.
Les habitants disent qu'un banquet de victoire est organisé
ce soir en l'honneur du bataillon Windrider.
Nous allons profiter de cette occasion pour essayer
obtenir une audience avec lui.
Allons-y.
- Génial !
Monsieur Yang.
Il semblerait que le général Li
ait remporté une nouvelle victoire.
Toutes nos félicitations.
Nous sommes ici pour célébrer sa victoire.
J'admire depuis longtemps
la réputation du général Li.
J'ai apporté quelques bocaux de liqueur fine.
pour lui présenter.
Les ordres du général Li sont
les laisser ici.
- Nous espérions...
- Merci beaucoup.
(Chen Wu, lieutenant-général)
Veuillez vous asseoir.
Et vous êtes ?
J'admire le général Li depuis longtemps.
Il revint victorieux
, remportant un triomphe retentissant.
Nous avions préparé un petit cadeau
et espérions le remettre en personne.
Pas besoin.
Laissez-le ici.
D'accord.
Tellement avare.
Il refuse même de nous rencontrer
lorsque nous lui offrons des cadeaux.
Le général Li est réputé pour sa franchise notoire.
et ne s'est jamais soucié des convenances sociales.
À chaque victoire,
il ne la célèbre qu'avec ses soldats.
C'est déjà une chance d'avoir pu entrer.
- Génial !
Enfin, j'ai l'occasion de goûter à l'authentique
cuisine chinoise ancienne.
— Où allez-vous ?
— J'apporte de l'alcool au général.
Tu ne peux pas monter là-haut.
Tu ne connais pas les règles ?
À votre santé, Général Li !
Nous trouverons
une chance
boire avec lui aussi.
Mais il s'en va.
Super!
Suivez-le.
Est-ce qu'il s'admire dans le miroir ?
Même un général peut être aussi imbu de lui-même ?
Droite.
Regarder.
Ils font la fête.
Nos hommes se sont battus avec acharnement cette fois-ci.
Je n'aurais jamais cru que ça se passerait aussi bien cette fois-ci.
Je crois qu'il parle à son miroir.
Yao, il y a trop de bruit ici.
Je n'entendais pas clairement.
Qu'as-tu dit pour qu'on s'en souvienne ?
Derrière vous !
Général!
Tout va bien ?
Emmenez cet espion.
Oui, monsieur. Emmenez-le !
Merci à vous deux pour ce que vous venez de faire.
Merci.
Avez-vous obtenu ce miroir ?
par hasard sur le champ de bataille de Huaishui ?
Oui.
Je dois être franc.
Ce miroir appartenait
à un ami.
Quelles que soient les circonstances,
Je vous prie de me le rendre.
Ce miroir est extrêmement important
pour moi.
Cela m'a sauvé la vie une fois.
Veuillez le retourner.
Général,
L'espion a avoué.
Peut-être devriez-vous reconsidérer votre position ?
- Nous avons fait tout ce chemin...
- Inutile d'en dire plus.
Il y a eu un problème.
Je dois prendre congé.
Adieu.
Je jure que j'ai entendu
Une voix de femme provenant du miroir.
Alors, que faisons-nous maintenant ?
N'as-tu pas dit que tu aimais monter à cheval ?
Alors, chevauchons à notre aise.
(Général, nous avons appris cela en interrogeant
l'assassin hier soir)
(que l'ennemi prévoit
d'attaquer Mo City.)
(Vêtements de Qingshan)
(Nous rassemblerons les troupes pendant la nuit)
(et entreprirent de les intercepter.)
Wang De! Wang Ling !
- Oui, monsieur.
Dirigez une escouade de Windriders
à mes côtés.
Nous surveillerons leurs mouvements.
- Oui, monsieur.
— Chen Wu.
— Oui, monsieur.
Vous menez le gros des troupes
sur la voie centrale.
et foncer à toute vitesse vers Mo City.
Monsieur, permettez-moi d'être l'avant-garde...
C'est un ordre.
Monsieur...
Je sais ce que vous allez dire.
Je vous confie les troupes.
De plus, vous avez des personnes âgées à prendre en charge
et des enfants à élever.
Laissez-moi faire.
Général,
prends soin de toi.
Déménagez !
- Oui, monsieur !
Bizhi! Bizhi, attends !
Arrêt!
C'est pire que le mal des transports...
S'agit-il d'une maladie équine ?
Ici.
Mange ça.
Je crois que j'ai trop mangé au petit-déjeuner.
C'est tellement acide.
Vous vous sentez mieux maintenant ?
Oui, beaucoup mieux.
Attendez ici.
Certainement pas.
J'ai dit que je t'aiderais.
J'ai profité
de toi pendant tout ce voyage.
Je ne peux pas te laisser te débrouiller seul.
Vous devriez bien y réfléchir.
Nous ne monterons plus à cheval
à partir de ce point.
C'est super.
Tout ira bien tant qu'il n'y
a pas de chevaux impliqués.
Allez!
On est arrivés ?
Arrêtons-nous ici.
Super.
Je ne peux plus marcher.
Alors pourquoi sont
On est là quand même ?
En attendant le général Li.
Vous n'avez toujours pas abandonné ?
N'a-t-il pas clairement indiqué
qu'il ne vous le donnerait pas ?
Forcer davantage ne serait pas une bonne idée.
Et comment sais-tu même qu'il viendra ?
Il va livrer bataille aujourd'hui.
C'est le point le plus élevé.
D'ici, on peut voir
tout le champ de bataille.
Je vois.
Vous venez du futur.
Cela fait de vous une sorte de prophète
aux gens du passé.
Pouvez-vous me dire
Réussirai-je
l'examen d'agrément vétérinaire ?
Je ne suis pas voyante.
Et d'ailleurs, si tu es vraiment Ziyi,
Vous n'auriez
plus besoin de passer d'examens.
Vrai.
Néanmoins, cette capacité
peut s'avérer utile.
Si je l'avais,
La vie serait beaucoup plus facile.
Alors, que penser de cette bataille ?
Le général Li gagne-t-il ou perd-il ?
Il mourra ici.
On va le laisser mourir, tout simplement ?
La victoire et la défaite font partie de la guerre.
Pour ceux qui vivent sur le champ de bataille,
La vie et la mort ont été mises de côté depuis longtemps.
Ce qui compte, c'est de gagner la bataille.
Il est là.
Nous devons les sauver !
Nous ne pouvons pas le sauver.
Les points fixes dans le temps ne peuvent pas être modifiés.
C'est une règle du voyage dans le temps.
Et...
quand vous êtes venu ici...
Arrêt!
Général Li, arrêtez !
Vous ne pouvez pas aller plus loin !
Le danger est imminent !
Encore toi !
Général Li,
si tu
Continuez, vous allez mourir !
Comment osez-vous !
Attendez.
Tu es bizarre.
Tu n'as pas vraiment l'air
comme un espion.
Parler.
Que recherchez-vous exactement ?
J'essaie simplement de vous prévenir.
Les habitants de la ville vous adorent.
Vous êtes un homme bien.
Je ne veux pas que tu meures en vain.
Absurdité.
Je suis dans l'armée.
Ma vie et ma mort sont décidées par le destin.
Même si je venais à mourir,
Pourquoi devrais-je le craindre ?
C'est peut-être vrai,
Mais tu es encore si jeune.
Il faut mourir pour une cause noble.
Détachez-moi !
N'y allez pas !
Arrêt!
Y a-t-il quelqu'un ?
Au secours ! Aidez-moi, s'il vous plaît !
C'est serré tellement fort.
N'as-tu pas promis
tu ne le ferais pas
agir seul ?
Je viens de vous le dire, non ?
Les événements de l'histoire sont-ils immuables ?
Que crois-tu faire ?
Ne devrions-nous pas au moins essayer ?
Vous pouvez essayer vous-même.
Je suis désolé. J'avais tort.
Veuillez me détacher.
Ça commence vraiment à faire mal.
Je suis désolé. Vraiment.
S'il vous plaît aidez-moi!
Rapport!
Forces ennemies repérées à 1,5 km devant nous.
Une unité se dirige vers Mo City.
Un autre se déplace vers le sud-est.
Sud-est ? C'est l'itinéraire de Chen Wu.
Général, Mo City n'a aucune défense.
Si l'ennemi l'atteint en premier,
les conséquences seront désastreuses.
Général, nous n'avons qu'une seule unité.
(Nous devons diviser nos forces
quoi qu'il arrive.)
(Je vais détourner l'attention de l'ennemi
qui poursuit Chen Wu.)
— Wang De.
— Oui, monsieur.
Vous souvenez-vous du chemin pour aller à Mo City ?
Bien sûr.
Bien.
Je vous confie donc ces hommes.
Et toi?
J'ai mon propre plan.
Hommes!
Je vous ordonne par la présente,
même au prix de vos vies,
pour défendre Mo City
jusqu'à l'arrivée de Chen Wu.
C'est un ordre !
- Oui, monsieur !
Rapport!
Troupes ennemies en avant.
C'est l'unité de Li Yansheng.
Serait-ce possible...
Excellent.
À leur poursuite !
Capturer Li Yansheng
et vous serez largement récompensé !
Li Yansheng,
Nous nous retrouvons.
C'est...
Général Li.
Je croyais qu'ils constituaient la force principale.
Comment osent-ils nous tromper !
Saisissez-le !
L'issue est déjà scellée.
Rien de ce que vous ferez ne changera cela.
Ne vous mettez pas en danger.
Viens te battre !
Le bataillon Windrider
Je préfère mourir que de me rendre !
(Mo City)
(Chen Wu,)
(le destin de Mo City)
(C'est entre vos mains.)
(Mo City)
Ai-je fait quelque chose de mal ?
Est-ce pour cela que je n'ai pas pu sauver Li Yansheng ?
Peu importe ce que vous avez dit ou fait,
Li Yansheng était destiné
Mourir dans cette bataille.
Je ne récupérerai pas
le miroir à motifs de poissons.
Je vais descendre et regarder avec toi.
L'eau au pied de la falaise est déchaînée.
Trouver le miroir
est impossible.
Li Yansheng était censé
mourir sur la route de montagne.
Mais comme vous êtes intervenu,
Vous avez influencé leur marche.
Vous n'avez pas changé son destin,
mais vous avez changé le lieu de sa mort.
Je suis désolé.
(Abandonné)
(Les jours passent et les mois s'écoulent)
J'ai changé.
Vous souvenez-vous de quelque chose ?
Vous vous souvenez de quoi ?
Vos souvenirs.
Il s'est passé tellement de choses
ces derniers jours.
J'ai besoin de temps pour digérer ça.
Je retourne me reposer.
Tu devrais te coucher tôt toi aussi.
C'est déjà le matin
de notre deuxième jour de retour.
Il est 8h00 du matin ?
Je dois aller travailler.
Est-ce que tu
J'ai encore une chance
pour récupérer le miroir à motifs de poissons ?
Nous attendrons.
Dans le vaste flux du temps,
Ça finira par apparaître.
Je suis sûr que vous le récupérerez bientôt.
Bonne chance!
Bonne chance.
Attendez!
Je me souviens de quelque chose.
Vous souvenez-vous
que le jour où Li Yansheng
a été assassiné,
Une femme
parlait depuis l'intérieur du miroir ?
Peut-on la retrouver ?
(Les jours passent et les mois s'écoulent)
(Année 2018)
(Ville de Nanyu)
(Madame, vous devez être préparée.)
(Son état s'est
considérablement aggravé.)
(Je suis désolée, maman.)
(Le traitement ne fonctionne pas.)
(Elle peut)
(Ne plus jamais se relever.)
Qui es-tu?
Pourquoi pleures-tu ici ?
Vous avez effectivement trouvé l'adresse de cette fille.
Où habite-t-elle déjà ?
Bâtiment 3, unité 502.
Est-ce que ça vous convient ?
sécher le travail
Et venez avec moi ?
Ne t'inquiète pas. J'ai accumulé énormément de congés.
Autant l'utiliser.
Venez jeter un coup d'œil !
Il s'est passé quelque chose plus loin !
Que se passe-t-il?
Retournez à l'intérieur !
Entrez !
Ne sautez pas !
C'est dangereux !
Retournez en arrière !
Certainement pas...
Un, deux, trois, quatre, cinq.
C'est au cinquième étage.
Ce n'est pas bon.
N'est-ce pas sa fille ?
— Oui.
— Elle est malade depuis si longtemps.
Elle n'allait pas songer
à sauter, n'est-ce pas ?
C'est dangereux pour elle
d'être dehors. Appelez le 110 !
Vous êtes à l'intérieur du miroir de bronze.
Es-tu un fantôme ?
Suis-je en train d'halluciner ?
Toi.
Comment êtes-vous mort ?
JE...
Je ne suis pas mort.
Je ne veux
plus être un fardeau pour ma mère.
Tu veux dire
Tu veux mettre fin à tes jours ?
Es-tu mort toi aussi ?
Sont...
Es-tu un fantôme ?
Je ne peux pas mourir !
La frontière n'est pas sécurisée.
Mes ambitions sont inachevées.
(Champ de bataille de Huaishui)
Mes renforts arriveront bientôt.
Reste et parle-moi.
Je ne peux pas mourir.
Je dois vivre.
Mourir n'est pas si terrible.
Ça met fin à tout.
Silence!
Lâche.
Vous n'avez jamais mis les pieds sur un champ de bataille.
Vous ne comprenez pas
Combien il est précieux de rester en vie.
C'est seulement en vivant
Y a-t-il de l'espoir ?
Une fois que vous êtes mort...
Une fois mort, il ne reste plus rien.
La leur!
Que fais-tu dehors ?
Retournez à l'intérieur !
Ne fais pas ça, Yao !
J'arrive tout de suite !
S'il vous plaît, ne le faites pas !
La leur!
- Allez !
- J'arrive !
Entrez !
Si je meurs...
Si je meurs, il ne restera plus rien...
Sans moi,
Ma mère n'a rien...
Sois prudent!
Accrochez-vous!
Dépêchez-vous, madame !
La clé !
Attendez!
N'abandonnez pas !
Aide!
Juste... juste un petit peu plus !
- Attends !
- Yao !
La leur!
Aide!
Attendez!
Ils l'ont attrapée.
Merci...
Merci beaucoup...
C'était sa fille.
On l'a échappé belle.
— Merci à ce type.
— Oui.
Celui du haut, en noir.
— Tombé du ciel.
Oui.
Ils ne tarissent pas d'éloges à votre sujet.
Vous avez encore rompu notre accord.
Vous l'avez sauvée, elle aussi.
Je l'ai fait pour te sauver.
Eh bien, c'était une urgence.
Regardez-moi cette pauvre bête !
Elle ne peut même plus bouger ses jambes.
Et si elle craquait ?
Et il a vraiment sauté ? Et après ?
Nous sommes ici pour
le miroir à motifs de poissons.
Ah oui.
Où est le miroir ?
C'était dans sa chambre.
Alors pourquoi ne l'as-tu pas pris ?
Oui, pourquoi ne l'ai-je pas fait ?
On était censés voler ou braquer ?
De toute façon, on a le Yashe.
Il y aura une prochaine fois.
Dors un peu.
Maman.
Peux-tu
Tu dors avec moi ce soir ?
Bien sûr.
Maman...
Je suis désolé...
La leur,
Il est temps de se lever.
Des bougies vacillantes
projettent des ombres près de la fenêtre.
???Le miroir en bronze capte
une robe de mariée destinée à être renvoyée???
Des magnolias en fleurs, un rêve brutalement interrompu.
???Un amour, un jeu audacieux???
Quelqu'un vous convoite ?
Quelqu'un rêve de vous emmener ?
Mais mon cœur n'a jamais faibli.
Dans les décombres dorés de la lumière du jour,
je rassemble nos moments.
???Mon souffle soulève la poussière
de ta peau???
???Mon regard se glisse dans
les fissures de ton vernis???
???Ma paume effleure la rouille de ton passé???
La tempête du temps cache nos secrets.
???Au lever du soleil et au coucher de la lune???
Des bougies vacillantes
projettent des ombres près de la fenêtre.
???Le miroir en bronze capte une
robe de mariée destinée à être renvoyée???
Des magnolias en fleurs, un rêve brutalement interrompu.
???Un amour, un jeu audacieux???
Quelqu'un vous convoite ?
Quelqu'un rêve de vous emmener ?
Mais mon cœur n'a jamais faibli.
Dans les décombres dorés de la lumière du jour,
je rassemble nos moments.
???Mon souffle soulève la poussière
de ta peau???
???Mon regard se glisse dans
les fissures de ton vernis???
???Ma paume effleure la rouille de ton passé???
???On se cache et on se cache dans l'histoire???
Ton nom à lui seul me fait battre le cœur à tout rompre.
???Je chevauche ma monture à travers le champ de bataille,
un poème que je récite pour vous???
???Le clair de lune embrasse
le jade façonné par le désir???
???Que les années restent
où elles sont???
La vérité a
toujours été aussi fragile que l'aile d'une cigale.